Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Peripheral Examples/USB - HID Mouse.po
Languages: zh_cn

source: USB - HID Mouse
zh_cn: USB - HID 滑鼠

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: USB capable host device [ Windows / Linux / MacOS ]
zh_cn: USB主机设备 x 1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例** :raw-html:`</p>`

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: In this example, the RTL8722 board emulates a HID mouse connected using USB.
zh_cn: 在此范例中，RTL8722 开发板模拟使用 USB 连接的 HID 滑鼠。

source: Procedure
zh_cn: 步骤

source: Open the example, ``"Files" -> "Examples" -> “AmebaUSB” -> “USBHIDMouse”``.
zh_cn: 打开范例， ``“Files” -> “Examples” -> “AmebaUSB” -> “USBHIDMouse”``。

source: Upload the code and press the reset button once the upload is finished.
zh_cn: 上传代码并在上传完成后按重置按钮。

source: Connect the USB OTG port on the board to the host device. Refer to the example guide for USB CDC Serial for connection instructions.
zh_cn: 将开发板上的 USB OTG 端口连接到主机设备。有关连接说明，请参阅 USB CDC 串行端口的范例介绍。

source: The board is ready to send mouse input to the host device.
zh_cn: 该开发板已准备好将滑鼠输入发送到主机设备。

source: Connect digital pin 8 to 3.3V to start sending input, connect to GND to stop.
zh_cn: 将引脚 8 连接到 3.3V 开始发送输入，连接到 GND 来停止。

source: You should see the mouse cursor move around four points in a square, performing right and left clicks, and scrolling up and down
zh_cn: 您应该会看到滑鼠游标在正方形中围绕四个点移动，执行左右单击以及上下滚动

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`

source: How the mouse input is interpreted is dependent on the host system. Some systems, such as mobile operating systems, may not support all mouse button input functions.
zh_cn: 如何解释滑鼠输入取决于主机系统。某些系统（例如行动作业系统）可能不支持所有滑鼠按钮输入功能。
